Repository: Mikasa-san/Misaki-Localization
Catalog: *.lproj/Others.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片

source: Skip Delete Confirmation
ja: 削除確認をスキップ
ko: 삭제 확인 건너뛰기
zh_hans: 跳过删除确认

source: Unlimited Zoom
ja: 無制限のズーム
ko: 무제한 줌
zh_hans: 无限缩放

source: Glass Background
ja: ガラス背景
ko: 유리 배경
zh_hans: 玻璃背景

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机

source: Double tap to flip Camera
ja: カメラをフリップするにはダブルタップ
ko: 더블 탭으로 카메라 뒤집기
zh_hans: 双击翻转相机

source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他

source: Remove WiFi RSSI
ja: WiFi RSSI を削除
ko: WiFi RSSI 제거
zh_hans: 移除WiFi信号强度（RSSI）

source: Remove Beta Alert
ja: ベータアラートを削除
ko: 베타 경고 제거
zh_hans: 移除测试版提醒

source: Remove Game Center Banner
ja: ゲームセンターバナーを削除
ko: 게임 센터 배너 제거
zh_hans: 移除游戏中心横幅

source: Transparent (Notched Devices)
ja: 透明（ノッチ付きデバイス）
ko: 투명 (노치 장치)
zh_hans: 全屏相机（刘海屏设备）

source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh_hans: 颜色

source: Scroll Bar Color
ja: スクロールバーの色
ko: 스크롤 막대 색상
zh_hans: 滚动条颜色

source: Selected Text Color
ja: 選択されたテキストの色
ko: 선택된 텍스트 색상
zh_hans: 选定文本的颜色
